- server.ts crea el servidor the fichas efímeras.
- vite/src/maintest.ts toma dichas fichas de server.ts y establece la conversación vía API. Transcribe todo a la página del servidor web Vite en tiempo real.
- convo-saver.js salva cada conversación a texto en una carpeta cronoetiquetada.

------------------


Lo siguiente sería:

- Dar al bicho alguna herramienta para comprobar algo (API de TG o Google, p.ej)
- Crear un servidor MCP para ello, no sé muy bien cómo. Mirarlo.
- Conectarlo a twillio y ser capaz de:
    + Que la llamada haga que arranquen los 3 servicios.
    + Ser capaz de hablar y obtener respuestas que dependan del uso de herramientas.
- Darle acceso a conversaciones anteriores mediante alguna herramienta.


------------------

Futuras mejoras:

- Diseñar algún sistema que le permita recorrer mis conversaciones previas y ¨esforzarse en recordar¨.
